(厉云)
(崔显旭)
(薛仁雅)
(申银秀)
《闪亮的西瓜》
(本节目包含置入性广告)
(制作支援 文化体育观光部 韩国内容振兴院)
(本剧纯属虚构 剧中人物 地名 机关 事件
团体及职业 等 皆与事实无关 特此声明)
(儿童演员在监护人陪同下)
(于安全环境中进行拍摄)
(第2集)
该不会今天也不会出现吧
已经两个礼拜没看到人了
不 今天会出现的
你哪来的自信
有种特定的规律
到了某个特定期间就会做最后道别 然后消失
那段期间结束后 又回重新回来
今天就是那一天
是什么狼人族吗
满月的时候就会变成野狼吗
全国模拟考
什么
你的意思是他是高中生吗
已经过了30分钟了 走吧
来了
不好意思让你们久等了
没关系…
很可惜今天应该会是我的最后一场公演
-为什么 -嗯 不是的
每次都说是最后一次 还不是都按时现身了
感谢大家这段时间以来的鼓励
我会一直记在心里的
这戏精还真是博取了一波关注呢 求关注的家伙
就只会表面耍耍帅而已 不是有实力的人
没什么好看的了 走吧
走吧
挖…挖到宝了
之后记得来拿礼物啊
感谢您这段时间的照顾
嘿哟 口罩男
现在我要提出一个绝对无法拒绝的提案
弘大独立乐神的Coldplay
要给你参加SPINE9乐队 选拔吉他手的面试机会
如何 心情很激动吧
大概是无论如何都拒绝不了的提案…
不好意思 我拒绝
不是 等一下
年轻人为什么这么草率啊
就说是弘大的Coldplay了
-我拒绝 -Nope
把拒绝拿去捐掉 反驳只接受现金
给你
选拔曲目是第三首
听过后把吉他重复段落 和副唱部分研究好再来
合格的话 就允许你成为SPINE9的成员
那个 面试时间是星期五晚上6点
地点是在乐队的圣地 Spark夜店的练习室
有听到吗
突然想起会让人起鸡皮疙瘩的世纪末台词
'音乐是国家唯一允许的毒品'
这次能够戒掉吗
我能够戒掉吗…
就说贤哲那家伙是被挖角才落跑的啊
因为那边一直散发出奶油香气
他就像爆米花一样膨胀 才会拿我当借口落跑
别在那发神经了 你每次都…
该死 总之要重新整队 夺回黄金时段的话
需要紧急引进有实力又有人气的成员
就说他不行了
你觉得他为什么要戴口罩
因为对下半脸没自信啊
你这没有审美观的家伙
看眼睛就知道了啊
帅气都从口罩里挤出来了
绝对是帅的
要不来赌5万块
刚刚那个提案还算数吗
不过我有条件
第一 因为某些原因我绝不能脱下口罩
第二 明年我就高三了 考试期间只能专注在读书上
第三 我家庭环境有点特殊
学业先于音乐 家庭又必须优先于学业
即便如此
也能成为乐队成员吗
你刚刚说什么
你要成为什么
崔世京的男友
你应该不是认真的吧
我一开始还以为是看到幻影了
还是我死掉了吗
看到了天使吗
还曾经这样怀疑过
但并不是这样 并不是
并不是幻影 而是真实存在的女神
嘿 兄弟 我需要那个女孩的情报
你可以帮我搜集吧
你可是千里眼耶
可是能够凌驾于FBI之上的情报通耶
嗯 不需要调查 你放弃吧
该死 为什么
为什么吗 为什么
要我告诉你真相吗
崔世京 瑞源艺高音乐科2年级 主修大提琴
是崔世京
在校门口为了要看崔世京一面
附近男子高中的学生们
还有想要将她培有成明星的经纪人们
一年365天都是人山人海
我脑海中全都是你 名为你的天使
不想要成为李英爱 高素荣之后吗
比升学考试的竞争率还要激烈
不能让你看哦
对那些丝毫不感兴趣
一尘不染 彻底的自我管理 实力超群
行程是可以打脸艺人的水平了
学校 辅导课 练习 合奏 演奏会 社交应酬
完全没有空档啊 空档
家庭环境 太猛了
你知道什么是名门世家吧
答案 字写得很好看的人吗
答错
你真的想要过看看没有门牙的生活吗
原来现在不是开玩笑的时机啊
继续说吧
家里的财力
喂 你觉得女神降临到人间的理由会是什么
就算是摘掉一只翅膀 降临到人间
他们也可以在自己的土地上 盖数十间翅膀工厂
我的宝贝女儿 今天也很认真准备了演奏会吗
我选了几件礼服
做为参考 妈妈我选粉色
还有最重要的是…人家已经有男友了
听说两家都已经讨论好了
跟未婚夫没什么两样
不管怎样 结婚必须跟我
你这家伙是眼睛被什么蒙蔽了吗
喂 你看看
长得很帅
还是有钱人
而且还是医学生 甚至听说还玩乐队耶
喂 你觉得你有办法赢过
过着《机智医生生活》的家伙吗
该死
哎唷 真是的
喂 应该没有被发现吧
不知道啦 你这小子
哎唷 总之你放弃吧
对崔世京来说 你就只是贱民而已
那不是你能轻易越过的墙…
这家伙真的翻墙了耶
是吧
上次在冰淇淋店见到的工读生
你是怎么进到这里来的
哦…那个…我…是被邀请过来的
邀请吗
谁邀请的
要说是这场派对的主办人吗
什么
没错 那里
瑞源艺高的理事长是这场派对的主办人
而我是那位理事长的女儿
我们两个都不记得有邀请过你耶
你谁啊
小偷吗
什么
你把我当成什么人啊 真是的
是我邀请他来的
是世京你邀请的吗
为什么
因为那时候冰淇淋的帐好像有问题
请跟我过来吧
因为我现在身上没带钱包
真的谢谢你帮我
我没想到你还记得那时候的我
我们说话要不要自在一点
因为我也是高二…
不要把人生浪费在没用的地方 好好珍惜时间
什么
你再继续纠缠下去的话 就会变成跟踪狂
跟踪狂就等同于是人生的失败者
这是代替冰淇淋的费用 给你的真心忠告
我不是跟踪狂
啊 你还不了解我 不是吗
要变成朋友原本就需要时间…
我穿着这样的礼服
在不知道未来会不会成为我老师的教授们面前
如果想要展现出完美的演奏
需要多少的时间 多少努力和费用呢
这是问答题吗
一天吗 还是两天
试着计算看看啊
我是否有能够分心的时间
未来回不会有这种时间
不是啊 人又不是机器
该玩的时候要玩 该休息的时候要休息…
你和我活在不同的世界
你今天没看到吗
你在泳池玩耍的时候 我在人脉池中玩耍
你在堆沙堡的时候 我在累积人脉
生活就像是被地瓜噎住了啊
什么
像是吃了100个地瓜一样 被干到噎住的人生
青春只有一次 是绝对不可逆的
至少要稍微享受一下…
你喜欢条纹吗
雪碧吗
喜欢啊 要一起出去喝吗
不是那个 我是说stripe 条纹
条纹怎么了吗
你拉链没拉
天啊
哎唷
"Tonight 我毫不畏惧"
"不管是什么困难都无法阻止我们"
"Anymore"
"Alright"
"It take you no matter why"
"内心狂跳的心脏声越来越大"
"Let's go"
"One 就算摔倒一次"
"Two 也会重新站起两次"
"是啊 不要停下脚步"
"I can fly away"
"Keep on knocking knocking 如果打开门"
"在广阔大海上 展开专属我们俩的故事"
"knoking knoking 如果伸出手"
"跟随着变得靠近"
" 似乎能触碰到的我和你的梦想"
-尹东进乐队 -是
海外巡回行程变动确认好了吗
与欧洲那边巡回公演企划公司
沟通已经顺利结束了
北美那边的票券贩售时间暂时先保留
要装饰开幕演出的支援乐队还没选好吗
已经按照指示 以新生独立乐队为主列了份清单
但尹东进全都否决了
唉…
30分钟后 集合好ANR团队的人
是
尹东进 他人现在在哪
"你走的这条路 让你疲惫不堪时"
"请告诉我 不要隐藏 你并不是孤独一人"
"总有一天我们也会像蓝鲸一样悠游"
-那时候应该是拨接网络正热的时期 -是
人们会在同好会版上传音乐评论
也会招募乐团成员
我也透过这个途径 加入了校园乐队
乐队名字叫
呃…
伪造初恋记忆集团
是这个吗 总之
准确我记不太清楚了
但是更常被简称叫做诈骗集团
这么说也没错 因为
当时大家的实力都很糟糕
那么你跟成员们的初次见面怎么样呢
根本不忍直视啊
因为那时候是叫我们右手拿着学报
站在弘大某个地方这样见面的
那么你是在那时候
遇见现在的吴马周社长吧
对 想来惊人 因为已经29年了
那么其他成员当中
有人至今还在进行活动吗
没有
只有一个人
没过多久 乐队就解散了
因为有一个成员闯了大祸
社长
我再怎么想都觉得我挖到宝了
您可以确认一下吗
请看看这个戴口罩的人
吉他实力不是盖的吧
因为是副主唱 所以唱的段落不多
但是音色独特 如您所见身材也很出色
长相感觉也不会差到哪儿去
怎么样
戴口罩是他的风格吗
不觉得是个不错的行销手法吗
让人很想把他的口罩摘下来嘛
哎唷 这么快就来了呢…
-哥哥 请帮我签名 -借过一下…
-哥哥 请你露脸一下吧 -小心…
喂 撤退…
抱歉…
谢谢
好乱啊
我觉得快死了
口罩里面都是湿气
哎唷 你这个小福星
可恶 他要是露脸的话 一定会更轰动
真可惜
算了吧
歌王一旦摘掉面具 就没戏唱了
可以的话现在就摘下来吧
不管是周边还是礼物
光是口罩就有一卡车了
你干脆像饶舌歌手一样 镶金牙怎么样
好让我们拿金块
好消息 坏消息
你们想先听哪一个
我真的很讨厌那句台词
好端端的人被你搞得出现选择障碍
那个
俗话说好事多磨
先把磨难解决掉吧
先说坏消息
如今似乎来到要跟你们说再见的时候了
那是什么意思
我们要退出了吗
你不是很开心多亏我们生意变好了吗
那么好消息呢
刚才MJ娱乐来信
尹东镇出国巡演的时候
正在寻找一起演出的辅助乐队
然后呢
SPINE9很有机会入选
下星期
吴马周社长说他要亲自来这里
看你们的表演
"knocking knocking 如果打开门"
哥 不过谁是吴马周啊
干杯…
不过
你一个搞乐队的家伙 怎么会不晓得吴马周
你知道尹东镇前辈吧
那当然 他可是韩国乐队界的教父
那个把尹东镇前辈培养成顶尖艺人的
第一功臣就是吴马周
从无名时期起就当他的经纪人 同甘共苦
同时是娱乐业界的迈德斯
只要经过他的手
不管是音源 唱片 还是歌手
必定都会大红大紫
没错
万一我们被吴马周选中的话
不仅可以跟尹东镇一起出国巡演
还有顶尖的设施 顶尖的音响
跟顶尖的专业人士一起
喂 我们就可以出唱片了
小朋友 你现在懂了吗
今天发生在我们身上的事有多劲爆
太棒了
好 为了庆祝这个 干杯
干杯
干杯…
我出车祸了 快点到西桥警察局来
不好意思 我有点事先失陪了
喂
每次都说该死的有事 真是
那小子怎么那么多不能说的事
(西桥警察局)
就说是我开车的了 是我
虽然我因为心脏跳得太厉害
所以暂时丢下车子逃跑了
但我还是自己来到这里了啊
大婶 话要说清楚
什么你自己走进来的
是我们查询车牌 叫你过来的
这无庸置疑是肇事逃逸
所以我不是说要负责了吗
破碎的物品跟医药费
我不是说要赔了吗
问题到底出在哪里
他说不是大婶你啊
奇怪 我的车当然是我开的
不然是谁开的
驾驶不是这个人
我确定是其他人
还好吗 有没有哪里受伤
我没事 就是闪车的时候跌倒而已 这里
我听说是车祸 请问具体是什么情况
我爸爸是被害者吗
还是加害者呢
调阅监视器了吗
这个人的车撞进你爸爸的店家仓库
但是因为附近的监视器故障
所以到现在还未确认逃逸的驾驶是谁
这个人说车是她开的
但你爸爸似乎说不是她
你可以帮忙问一下吗
好
你有看到驾驶吗
我爸说他看得一清二楚
逃逸的驾驶不是大婶 而是男孩子
怎么了 他说什么
你确定吗
我看得一清二楚
他说逃逸的驾驶…
绝对是大婶的儿子
喂 你现在是在诬赖谁
请安静一点
不是 真的是我开车的
在一盏路灯也没有的漆黑巷子里
那个人有什么办法认出驾驶
他现在是想算计我才那样的
-辛苦您了 -不会
你忙着翻译也辛苦了
如果找到确切的证据 我会再联络你
你说你现在高二吧
-对 -哪怕是为了你爸爸
也别把心思放在其他地方 认真读书 好吗
哎唷 恩杰
你爸到底在说什么啦
一直巴着人不放 这是在搞什么
他说你为了秉浩应该很操心
现在是在耍我吗
今天一看 大婶你…
真的一点都没变呢
为什么停下来
怎么了 他说什么
说啊
你爸刚才说了什么 一字不漏地告诉我
今天一看 大婶你真的一点都没变呢
六年前 我们家发生火灾的那天
你也同样明知道真相却视而不见
不管你们是要拿什么租屋保险来告我
还是要搞一人示威 随你们便
立刻从我家搬出去
你将所有责任推到了我们身上
害秉浩变成这样的人
就是大婶你
他这么说了
我…
我儿子怎么样了
我儿子哪里不好了
对不起 今天突然叫你来
因为手语翻译员有事 延误了时间
我没有其他办法
不能让事情安静地过去就好吗
又没有太大的损失
而且她也说了要赔偿所有物品跟医药费
那么你要我像六年前一样 什么都不做吗
因为不能说话
因为没办法好好传达我说的话
因为没有人愿意听
没钱没靠山的身障人士说的话
所以你要我像那时候一样 静静待着吗
安静地掩盖之后 秉浩变快乐了吗
默默地承受之后 我们一家人快乐了吗
我不快乐
我觉得很对不起你们
早知道就挺身而出
气呼呼地说不是我家孩子纵的火
而不是什么都不做 我一直很后悔
现在我不会再做后悔的事了
不仅是为了我们一家人
也是为了秉浩
'我要退出 请你们自己做'吗
恩杰什么时候那样说了
他是说他有苦衷 所以好像要退出
你这家伙只会做语音辨识吗
他的话中带有傲慢啊
既然提到了 我问你
你那该死的苦衷到底是什么
我之前说过了
对我来说学业比音乐重要
而家人又比学业重要
所以你现在要回到家人的怀抱吗
对
为什么
你爸刚好要在公演当天分财产吗
他说不出席就不分给你吗
那么表演练习就可以不参加吗
你这家伙真是…
喂 你疯了吗
你这家伙受欢迎就目中无人了吗
我一开始就说我不喜欢他了吧
对音乐真心个头啦
他是带着我们在玩乐队游戏
在女生之间获得一点人气
抒发一点成绩压力
我们被他拿来当绿叶利用了
不要再说了
你凭什么耍着我们玩
试试看没有我 你们自己玩不玩得起来
是在耍我们吗
你一直在计算时机要泼我们冷水吗
叫你不要再说了
你凭什么害我们功亏一篑 你有什么资格
叫你不要再说了 臭小子
-喂 -我…
差点害死我们一家人
自己嚷嚷着说要玩音乐
丢下听不见别人喊失火了
连救命都喊不了的哥哥
我一个人乐在其中
因为大家什么都不说
所以我就以为大家都忘记了
如今才稍微开始能喘口气
结果我发现并不是
其实还留着鲜明的伤痕
不是忘记了 而是一种禁忌
所以我要趁更晚之前回我的岗位 大哥们
在这里变得更快乐的话 很危险
这段时间谢谢你们了
一定要选在这时候吗
在搞砸别人的饭碗之前
你没想过要先剪断你的脐带吗
18岁的话 也是时候剪断了吧
对不起
我们会继续做
当然没有你也会继续做 但是
我们可以等你一次
(西桥K书中心)
你不在位置上 所以我等你了
(成绩单)
我收到你们班导的简讯
听说你的成绩掉了很多
你翻了我的房间吗
为什么要做之前没做过的事
其实妈今天不是第一次来K书中心
我带着零食来过几次
但是好几次你都不在
我不会去问
为什么你总是对我们有所隐瞒
还有那个伤口是怎么出现的
我虽然很想知道 但我就不问了
我会等到你自己开口说
但是我希望你爸不要知道
我希望你爸可以过得比现在更快乐
但你就是你爸的快乐
你爸很以你为荣
你会回来吧
你会快快结束徬徨 回到以前的你吧
(Viva Music)
-你也喜欢我女儿吗 -什么
没有 不是那样的
其实这里本来有间叫Viva Music的乐器行
-Viva Music吗 -对
我跟老板老爷爷很熟 经常过来玩
如果造成你的不便 我很抱歉
我只是路过时突然想起来 顺便来看看
我先告辞了
难道…
你是河恩杰吗
你怎么知道我的名字…
你长这么大了
要进来坐坐吗
我有东西要给你
很厉害吧
那是我女儿 她主修大提琴
跟你同样是18岁
这样啊
也同样是叛逆的时候
如果遇到不对的主人 受苦的是乐器
如果不冒昧的话
我能请问你跟老爷爷是什么关系吗
我是他女儿
我不知道老爷爷有女儿
应该不知道吧
我高二就出国留学 后来都待在美国
直到我收到他的讣告
打开来看看
这是他留给你的遗物
我听完如果觉得不错的话
就把你想要的那把吉他送你
真的吗
你真的会把那把吉他送我…
我听完如果觉得不错的话
我明明是这样说的 好吗
时隔六年才将它交给你呢
我有空就会查看并保养
你马上演奏也不会有问题
虽然我不清楚你们两人有什么缘分
又为什么会牵扯在一起
但他透过律师
就像遗言一样留下了相当帅气的话语
你准备好要听了吗
好
那孩子…
那孩子知道怎么跟吉他说话
他会用吉他跟世界对话
是我看过最厉害的吉他手
你喜欢吗
你不是说要检查完作业再给我吗
本来就打算要给你了
真是有够傲娇的
先准备好奖赏再来鞭策我
你明明收到奖赏了
为什么摆出被鞭策的表情
因为我好像收到更困难的作业了
怎么会是作业
我好不容易放弃梦寐以求的舞台
真的是好不容易做出的决定
但你又动摇我的心了
你何必活得那么复杂
因为这是攸关人生的问题
正确答案是什么
让我心脏跳动的人生
还是让爸爸感到骄傲的人生
无论选择哪一边
我都会因为被抛弃的另一边而心痛
我不会幸福
不然你就试着掷硬币嘛
你的人生是靠掷硬币决定的吗
搞艺术的人不懂得隐喻
就把那个舞台当成你的硬币 掷掷看吧
不是说要分割节拍 加快节奏吗
为什么让我变成抢拍的人
还不是你速度太快
都还没加速 你就急得要死吗
老幺 把破音调高点吧
-破音要再调高吗 -什么
对
先试试看主歌吗
"Tonight 我毫不畏惧"
"不管是什么困难都无法阻止我们"
"Anymore"
"Alright"
"It take you no matter why"
拉链没拉…
你拉链没拉
好丢脸
好丢脸 真的好丢脸
我真的完了
天啊 真是的
你放马过来 干架吧
可恶
"痛哭流涕呢"
"在雨中淋着雨"
"在雪中淋着雨"
"模糊地思念着"
哥
"在雨中的你"
-哥 擘山哥 -"我们最后的话语"
哥
"你最后的话语"
哥 这首歌叫什么
嗯 是伊灿啊
你能把我的浏海放回来吗
这是复活大哥们的歌
叫做《如果雨之后》
"那天悲痛欲绝的你"
"我实在不忍心看"
"痛哭流涕呢"
"在雨中淋着雨"
"在雪中淋着雨"
就是这种歌曲
我们阿灿
原来你坠入爱河了啊
但是我…
实在一无所有
那你就应该玩乐队
乐队人能成为受崇拜的对象
寇特柯本大哥不是亲自证明了吗
他是谁
就是有这个人
这个没钱没势的人
能够征服世界 抱得美人归的唯一办法
就是成为乐队人
乐队吗
原来你喜欢乐队吗
怎么可能喜欢 根本是噪音污染
那你怎么要去看乐队演出吗
智焕哥他们乐队社团的定期演出
他说需要花束
我不能跟你去吗
我超级喜欢乐团耶
你一定超级喜欢医学生吧
别这样 一起去嘛 世京
你给我招待券的话 我会准备花束 好吗
我真的会准备这么大的花束 好吗
那你准备花束就好
-别再梳头发了 -不行 要梳直
你还好吗 校服要怎么办
喂 你走路有没有在看路啊
你还好吗
我没事 反正也要回家了
喂 你给我好好道歉…
她可真自大
全都湿掉了
谢谢
我就先穿着 洗干净再还你
你是美术科的尹清雅吧
那个…
-世京 -是世京
真是的 怎么还没来啊
世京 原来你也喜欢乐队啊
你怎么不早说
其实我…
也在玩乐队
崔世京
以后你要不要来看我们乐队表演
你说要去哪里
你说我们今天要去哪里
去找行车记录器
爸爸说找到那天案发地点附近的车了
我要请人家让我们看行车记录器
你在旁边翻译会有很大的帮助
我今天…
其实有重要的…
不行 恩杰今天有重要的事
他今天要跟我去见教练
我们要去制定移地训练的行程
恩杰要读书才行 妈妈替他去吧
不行
对教练来说 有听人会更方便
而且他很喜欢恩杰
所以爸爸就请个手语翻译员吧
你早就知道吗
当然知道
你怎么知道
我是社群网站上的网红
粉丝人数已经超过两千人了
哥 你要不要也来看看
和你女朋友一起来
我给你招待券
不用了 反正又听不到
大家好…
哥 你哪里不舒服吗
啊 我没事
单纯…
单纯的感冒而已
啊 他现在根本发不出声音来啊
哥 你今天还能表演吗
可恶…
喂 老幺
你赶快跑去买些药回来吧
还有点时间
好 我知道了
(药)
你如果偷偷溜进家里的话
静悄悄地偷点钱走 就好了啊
你干嘛乱开我的车 把事情搞成这样
我现在 在你以前工作的弘大卡拉OK附近
我知道了
在事情告一段落之前 你安静地躲在那吧
我之后再打电话给你
哥 你先吃点药吧 哥
药师说如果运气好的话
声音很快就会恢复了
-是吗 -对
你帮我拿一下
天啊 天啊 我的天啊
哎唷 你别再吃了啦 你这家伙
都快翻白眼了
啊 再给我一点啦 再一点
啊 药…我需要药啦 快点给我
药…天啊…
啊 可恶
-给我啦 -唉 进去啦
唉 你进去啦
快点进去
喂
什么
发现…发现什么了
(西桥警察局)
这是行车纪录器的视频
驾驶的脸 拍得很清楚
阿姨 你应该知道你儿子现在在哪吧
(尽心尽力的西桥警察局!)
(让市民满意的幸福治安!)
毁了我儿子的人生 你开心吗
现在爽了吗
我很遗憾
但是为了秉浩 这…
你怎么敢教训我啊
你就别担心别人的儿子了
担心一下你自己的儿子吧
你觉得你儿子是这世界上最优秀的人对吧
你以为自己把他养得很好
所以超级自豪对吧
但是你那样引以为傲的儿子
你知道他现在人在哪 在干嘛吗
在你面前装作自己是模范生
背着你跑去夜店
喝酒 抽烟 嗑药
你知道这些事吗
你觉得恩杰如果尊重你这个爸爸的话
他会这样做吗
你别搞错了
这世界上最看不起你的 就是你儿子
你知道吗
她刚刚说了什么
她说了什么
他不是吴马周吗
是吴马周吗
-是他吗 -真的吗
-是吴马周耶 -很猛耶
你去吧 当主唱
我吗
没有其他替代方案了
那些音痴 没办法站在麦克风前面啊
太不像话了啦 我怎么能…
你不是一直都在帮我和声吗
你做得到 不对
你只要唱 就可以了
"To night 我毫不畏惧"
"不管是什么困难都无法阻止我们"
"Anymore"
"Alright"
"It tell you no matter what"
"内心狂跳的心脏声越来越大"
"Let's go"
"One 就算摔倒一次"
"Two 也会重新站起两次"
"是啊 不要停下脚步"
"I can fly away"
"尽情 knoking knoking 如果打开门"
"在广阔大海上 展开专属我们俩的故事"
"knoking knoking 如果伸出手"
你骗了我
我全都会和你解释的
你骗了我 无视我 让我变成了笨蛋
不是那样的
我本来打算和你说的
但是一直没有机会
我本来想说今天的表演结束之后
就全都要和你说的
什么话
我…想玩音乐
我喜欢音乐
也喜欢舞台
这是你的错觉
你现在只是觉得徬徨而已
因为读书读得太累 才暂时分心罢了
这不是你真正的样子
不对 这才是我真正的样子
虽然爸爸你会觉得不满意
但你在这里看到的我 才是真正的我
学生进出夜店
喝酒 抽烟 嗑药 误入歧途
你觉得这才是真正的你吗
谁说的 谁说我喝酒 抽烟了
先回家吧 回家再说
这里不是你该待的地方
不要 我不要回去
我现在不想再当你的奖杯了
我不是翻译员
我不是火灾警报器  也不是天使
我就是我
那你之前 为什么都没有和我说
因为会变成这样
因为我知道 事情一定会变得像现在这样
就算是那样 你也得和我说啊
你如果有觉得我是你父母的话
不管怎么样 你都该说服我才对啊
这样 得这样做 我们才是家人啊
我是要怎么说服你
反正你又听不到
看来这世界上 真的有神的存在
虽然从我身上 夺走我的声音
但却把你和恩浩当礼物送给了我
爸爸 爸爸
爸爸…
可恶
欢迎光临 客人
我是这间店的店长
要来到这里面应该不容易
你是怎么进来的呢
啊 因为这里
和我以前知道的Viva Music长得很像…
啊 Viva Music
这里是 La Vida Music
啊 但是如果解释成Viva La Vida的话
就是人生万岁的意思
真的是很帅气的缘分耶
但你来这里做什么
难道你打算卖掉那把吉他吗
-什么 -你手上的那个
啊 对 这个 来 给你
让我看看
啊 这是很稀有的好货耶
你真的有自信不后悔吗
有
这可以卖多少
剩下的 之后给
如果你需要其他吉他的话
你可以考虑从镇星乐器
这次推出的电吉他中选一把 有特价
好 我会考虑看看
如果你改变心意的话 再来找我吧
虽然要找到这里并不容易
不会 我之后可能不会再来了
世事难料 你就先拿走吧
好的
请绝对不要弄不见这张店的门票
不然的话 你会很困扰的
我知道…了
开玩笑的
你走吧
出去的路上小心一点 因为有可能会迷路
好的
Viva La Vida
(最新舞蹈歌谣)
(金健模 徐太志)
徐太志吗
(市内公交车)
(旧书 那天…|二手书籍 艺术专卖)
对…对不起
那个…这个…
(春川大学校刊)
(1995年 4月号)
怎么回事
尹东镇吗
没错耶
马周啊 吴马周
-吴马周吗 -这里啦
他在这
哎唷 啊 你很早来耶
请问是…
啊 我是乐队 初恋记忆制造集团的主唱
河伊灿
河 伊 灿
河伊灿吗
爸爸
是爸爸耶
爸爸他…说话了
(感谢 千虎珍 尹道贤 具俊会)
(金美花 金峻亨 客串演出)
《闪亮的西瓜》
什么时候才会找到 什么时候才能配配看啊
如果是天下无敌的尹东镇来的话
还不知道会怎样耶 可恶
我一定会带东镇来的
尹东镇吗
没错耶
我是尹东镇没错
你就自在点 叫我哥吧
什么
你现在是因为女生 才想组乐队的吗
你是谁
你如果引起我的注意 你就完蛋了
没错 妈妈 我为什么没有想过要去找妈妈啊
你喜欢那个男生吗
没有 完全没有
我本来还期待有什么反转的说 真平淡耶
(OST Part 2.《HIGHER》-具俊会iKON)
(9月27日(三) 12:00可在各大音源上收听)
一定有办法的
这份恩惠 我死之前一定会报答的